Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Мен бұл финтке жауап бере аламын деп ешқашан ойламадым.
Жақында сіз аға қылышшы бола аласыз.
Шынымен бе? Алақай!
Төрт қадам… бес қадам
Хаха…
Бұл туралы не деуге болады?
Мұның бәрі дұрыс емес.
Не! Уау
Қай жерден іздесең де, үлкен жалынның берекесі саған болады.
Батыл нұрдың қызуы қазір осында
От шары
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Анашым, маған сиқыр жасағанымды қараңыз.
Бұл таңқаларлық.
Бұл аздап қорқынышты.
Тым қауіпті ештеңе жасамаңыз.
Хун
Мен бірдеңе істедім бе?
Өз орныңды біл.
Дайын
Хмф, бұл жақсы жұмыс деп ойлаймын.
Уа, Құдайым
Yes
Иә?
Рудеус-сама, біз бірінші рет кездесіп отырмыз.
Менің атым Эдна Лейруне.
Мен кеңес алу үшін келдім.
Сабақ уақыты жеткіліксіз бе?
Иә, алты айдан кейін қызыңыз 10 жасқа толады.
Ол кезде ішкі және сырттан дворяндар шақырылды.
Мен үлкен кеш өткізіп жатырмын.
Негізгі оқиға
Бұл басты кейіпкер Эрис-саманың би қойылымы.
Хмм, Эристің биін көруге болады.
Қоштасудың бір ауыз сөзін айтпай-ақ,
Ой, кешіріңіз.
Би - асыл дәстүр
Мен оны Эрис-саманың да кигенін қалаймын.
Қазіргі жағдайға сай, біз әдептілік былай тұрсын, билей алмаймыз.
Хаха, менің ойымша.
Дұрыс па?
А, жоқ, жалғастырыңыз.
Сондықтан, егер қарсы болмасаңыз, Рудеус-саманың сабақ уақытын пайдаланыңыз.
Мұны менімен бөліскіңіз келетінін естігеніме өкінішті.
Көремін, көремін.
Егер солай болса, жалғастырыңыз.
Сіз сенімдісіз бе?
Мен Эристің туған күнінде жақсы естеліктер болғанын қалаймын.
Мен күтпеген жерден уақыт таптым.
О~
Басқа континенттер әдебиеті үшін бұл.
Ой, мен оны оқи алмаймын.
Бұл құдай тілі. Сізді қызықтырады ма?
Енді біраз уақытым болғандықтан, мен басқа тілді үйренуге тырысамын деп ойладым.
Хехе, Beast God тілі керемет.
Түптеп келгенде, аңды өз қызметшісіңе айналдыруға болады.
Түсінемін, бұл тамаша.
Эй, оның қаншалықты жақсы екенін түсінесің бе?
​​Иә, мен шынайы нәрсені бірінші рет көрдім.
Бұл үлпілдек құлақтар төтеп бере алмайды, солай емес пе?
Түсінемін! Түсінемін, Рудеус.
Маған әсіресе құйрық ұнайды.
Сіздің эмоцияларыңызға сәйкес қозғалатын кез келді!
Сен де Грейрат қанынансың ғой.
Құрметті Филипп!
Жарайды, кітаптарды шығаруға арнайы рұқсат берейік.
Мен басқа тілдердегі кітаптарды да ала аламын ба?
Хмм
Рахмет
«Рокси-сенсэй, қалайсың?»
«Ағымдағы күй туралы есеп»
«Мен енді басқа континенттерден тілдерді үйрене бастадым».
Жануар құдай тілі, күресуші құдай тілі, жын құдай тілі
Бұл дүниеде әлі де көп тіл бар сияқты.
Мүмкін мен әлі бала болғандықтан, бұл дене заттарды есте сақтауға өте жақсы.
Қазір көптеген шет тілдерін ашайық.
О, жоқ! Мен мүлде түсінбеймін
Жыртқыш құдайдың тілін Гисленнен естуге болады.
Құдай тілімен күресу адам тіліне ұқсас сияқты...
Бұл да қандай да бір жолмен жұмыс істейтін сияқты.
Бірақ жын тілі жалықтырады. Мен оны мүлдем түсінбеймін.
Жетеді! Уау
Ол келді.
Эллис?
Мен сендерге көріксіз жерлерін көрсеттім.
(Хироко) Һм? О…
Жас ханым билеу қиынға соғатын сияқты.
Суицид үшін кешірім сұраймын.
Осылай жалғаса берсе, жас ханым қатты ұялады.
Бұл мәселе болды.
Иә, менің 10-шы туған күнім болса да.
Күлкіге айналдыру
Ешбір сома артық емес деп ойламайсыз ба?
Ах... Сонда менің бірдеңе істегенімді қалайсың ба?
Сіз Эрис-саманы көндіре аласыз ба?
Би жаттығуына қайта оралыңыз
Бұл жерде болды ма?
Хун
Би Сіз жақсы билей алмайсыз... Ооо
Ауырды...
Жаттығуға қайта оралғыңыз келе ме?
Маған би керек емес
Бірақ... мен тіпті кештерге де бармаймын.
Басты кейіпкердің көрінбеуі мүмкін емес.
Неліктен мен жақсы істей алмайтын нәрсені істеуім керек?
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Мен де бұрынғы өмірімде осылай қашқанмын.
Бірақ мен бір күні өкінетінімді білемін.
Сол кезде қолымнан келгеннің барлығын сынағанымды қалаймын.
Қолынан бәрі келетін Рудеус түсінбейді.
Сіз ештеңе істей алмайсыз, солай емес пе?
Солай ма?
Шынымен, мұндай айламен ақымақ болып көріне аламын деп ойлайсыз ба?
Мысалы, өткен күні мен әртүрлі аймақтардағы сөздерді үйрене бастадым.
Мен оқуды бастадым.
Мен мұны мүлде түсінбеймін және қиналып отырмын.
​​Сонда да мен оқуды тоқтатпаймын.
Неліктен?
Неге деп сұрасаң қиын.
Неғұрлым жақсылық жасай алмасаңыз, соғұрлым тырысасыз.
Сіз бірдеңе істей алатын болсаңыз, жетістікке жету сезімі керемет.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Мен де саған көмектесемін.
Қайтадан билеуді үйренгіңіз келе ме?
Я...
Сіз не істеп жатырсыз?
Тездетіп артымнан ер.
Иә, иә, мен сені ертіп барамын, жас ханым.
Эллис, сабыр ет.
Мен тынышпын.
Бұл тым жылдам. Ритмді сәл көбірек алыңыз.
Рудеус тым баяу.
Уау
Гаха
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Мен оның осы деңгейге жетеді деп күткен жоқпын.
Хун
Уф... мен білмеймін.
Кешіріңіз, Рудеус-сама, менің сізге жеткізуім керек.
Бұл ауыр. Бұл не?
А, бұл Роксиден. Ол ақыры оралды.
Хааа~
Рокси хош иісі
Рудеус мырзаға
Мен сіздің хатыңызды көрдім.
Сіз қазірдің өзінде 8 жастасыз ба?
Менің ойымша, сіз өсті.
Феодалдың қызының тәрбиешісі кім?
Таңданғаннан аузым ашылып, аузымды жаба алмаймын.
Дабыр!
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін. Және Қылыш патшасы Гислейнмен танысу.
Сондай-ақ мен Қылыш патшасы Гислейнмен де таныстым.
Халатыңды көтеріп, трусигіңді көрсет.
А... Рудеус менің шомылып жатқанымды бақылап тұрды.
Мен саған көп еркелетемін
Ол қайда кетті?
Я...
Сіз алыс адам болдыңыз.
Мен ханзадамен әлі де қиналып жүрмін.
Енді негізгі тақырыпқа келер болсақ, сіз жын тілін үйренгіңіз келетінін айттыңыз.
Менің ойымша, жын тілі қиын, өйткені әдебиет аз және оның грамматикасы ерекше.
Сонымен, өкінішті болса да, оқулық сияқты бірдеңе жаздым.
Бұл менің қолжазбам.
Бұл көп уақытты алды, сондықтан сіз оны бағалайсыз деп үміттенемін.
Кітап дүкенінде кезекте тұрсам, жылап жіберуім мүмкін.
Ойланып қарасақ, өткен күні ханзада...
Мен өзіме ұқсайтын мүсін сатып алдым.
Халат алынбалы.
​​Дене пішінінен меңнің орнына дейін олар бірдей болды.
Бәлкім, жақын арада қарғысқа ұшырайтын шығармын.
Мен уайымдап тұрмын
Егер бәрі жақсы болып көрінсе, мен сізге басқа хат жіберемін.
Роксиден
Мен Рокси мүсіні келеді деп ешқашан күткен емеспін.
Широне ханзадасы керемет көздері бар.
Қолжазба?
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Мен Роксиден өте алмаймын.
Келесі жолы кездессек...
Олай болса мен сенің аяғыңды жалайын.
Мен де бар күшімді салуым керек
Мен мұны ертең әрең жеңе аламын деп ойлаймын.
Шынымен бе?
Иә, егер мен Рудеус-самамен жаттығудан нәтиже алсам.
Жақсы болатынына сенімдімін.
Ертеңгі серігі мен емес, солай ма?
Және... бәрібір
Бүгін не істегенімізді еске түсіріп, қолдан келгеннің бәрін жасайық.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Мен уайымдап тұрмын
Умм, сізде күріш жоқ па?
Жоқ, кешіріңіз.
Барлығына жарайсыңдар.
Бүгін менің немерем Элизаның 10 жасқа толған күні.
Біз Асура патшалығының түкпір-түкпірінен тапсырыс берілген түрлі дәмді тағамдар дайындадық.
Сізге бұл өте ұнайды деп үміттенемін.
О~
Құттықтаймыз, Элиза ханым.
Рахмет
Сен шыдай аласың ба?
Ол сізге кенеттен шабуыл жасамас еді.
Лорд Рудеус
Бұл Эдна-сенсей, көңіл-күйіңіз жақсы деп үміттенемін.
Жақсысыз ба, Эллис мырза?
Барлығы оқиғасыз аяқталады деп үміттенемін.
Енді бүгінгі басты оқиғаны бастайық.
Маған қосылғысы келген адам немеремнің қолын ұстасын.
Менімен билей аласың ба?
Иә
Ей... Ханым, эй... сіз сәл жылдам жүресіз.
Ах
Ах!
Не болды, Эрис, тұр.
Би билей алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Бұл ауырады
Әлі де ақымақ қыз ба?
Соңғы кездері жағдай жақсарды деп естідім.
Бұлай билей алмайтыным ұят.
Эллис мырза
Бореас отбасының болашағы жоқ.
Менімен билей аласың ба?
Бұл кім? Ол бала қайда?
Сен мұны істедің, Рудеус.
Әзірге, біз нені жаттығамыз, соны істейік.
Ә? Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын…
Кеттік
Ах
Ха...
Эрис Сіз шынымен қобалжыдыңыз ба?
Аталар мен әкелердің көргені
(Энн) Кешіріңіз, мама. (Туған туыс) Ой, мен.
Мен де биге әуесқоймын...
Бұл қиын нәрсе талап етілмейді.
Мәселе мынада...
Эллис, көзіңді жұм.
Иә?
Жақсы билеуге көмектесу үшін мен сиқырды қолданамын.
Мұндай сиқыр бар ма?
Бұл сиқырлық емес, сиқырлық.
Мен сигнал бергенде, оны орындаңыз
Шабуылдан жалтару ниетімен қадамдар жасаңыз.
Күте тұрыңыз... Эй Рудеус?
Мен келемін, иә!
Иә!
Иә! иә!
Бұл...
Болды, Эрис.
Иә?
Осы жолмен қайталаңыз.
Ух... иә
Ха... ха...
Грейрат отбасынан шыққан адам күткендей, бұл әсерлі.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Рудеус-сама, бұл бұрын не болды...
Қылышпен айналысу сабағында финттерге қарсы тұруды үйрендім.
Жасандылық?
Бұл Эристің ырғағы болмағаны емес еді.
Қадамдар тым өткір болды.
Сондықтан жалғандыққа алданып қалмаңыз...
Мен уақытты өзгертуге тырыстым және ол тамаша болды.
Жақсы! Бұл Эдна, мен көзімнен таразы түскендей болдым.
Түсінді ме? Рудеус керемет
Бұл Эллис дұрыс жаттығатындықтан мүмкін болды.
Хмф!
Рудеус-сама Рудеус-сама
Жасыңыз нешеде?
Сіздің хоббиіңіз қандай?
Ах!
Рудеус
Егер сіз тым көп назар аударсаңыз, мен қиыншылыққа ұшырадым.
Бүгін ерекше күн, сондықтан мен сені кешіремін.
Егер мені төсекке апаратын болсаңыз, контрацепцияны қолданыңыз.
Иә!?
Эххехе... Каха
Ммм... аа... а
Иә, өтінемін
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Менің қожайынымның айтуы бойынша
Сиқыршы шәкіртіне таяғын береді дейді.
Мен кешігіп қалдым, бірақ қарсы болмасаңыз, алыңыз.
Е-е, анау анаусынан жақсырақ.
Рудеус шебері, оны маған берсеңіз, мен риза болар едім.
Эрис осыны қалайды ма?
Уф, бұл маған да ұнайды.
Ах... Рахмет.
Хмм, сәйкесінше жоспарлаңыз.
Не?
Мүмкін ол сыйлық күткен болар.
Хмм
Бұл отбасынан тараған бойтұмар сақина.
Оны кисең, түнде жауыз қасқыр шаппайды деген.
... жарайды ма?
Әй, бұл жай ғана ырым еді.
Мен оны бағалаймын
О... менің сыйлығымнан да бақытты көрінесің, солай емес пе?
​​Ал... жақсы, ол қыз.
Айтпақшы, Гислейн, бұл ырым болды ма?
Бұл түнде ұйықтау қиын болды.
Павел маған ваннаға түсуімді өтінді...
Ах, бұл жақсы.
Мен көремін.
Уау
Неліктен жиынтық тамақ ішпейсіз? Хехехе
Мен саған еркелетемін.
Ах
Тұмар сақинасы тиімді.
Гуго
Иә?
Осы уақыттан бері көп нәрсе болды...
Фу…
Ах
Рудеус?
Ha
Сауро мырза, кешіріңіз.
Мен сізді алаңдатқан сияқтымын.
Жақсы
Қараңызшы, Рудеус.
Оның үні әдеттегіден өзгеше. Ол данышпан режимінде ме?
Иә?
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Білмеймін, бірақ жаман емес.
Неліктен олай ойлайсыз?
Осылай ойлаған дұрыс.
Мен көремін.
Мен де намаз оқимын.
Аспаннан қыз түседі деп үміттенемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory